Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
SUBÚRBIOS DE SWEET CITY
Jinbe os ajudou?!
Sim, eu também fiquei surpreso.
Menos mal.
Então Nami-san está bem...
Mas como vamos nos reunir com eles?
Assim que souberem que você voltou,
todos ficarão felizes.
Adeus!
Desculpe...
Nunca deveríamos ter vindo aqui!
Não vou conseguir olhar nos olhos da Nami-san...
Nami e os outros se preocupam
mais com você do que com qualquer um.
Mas eu a assustei.
Oh, parou de chover.
Torre
MIRRO WORLD
Encontrei!
Sério?
Chormano!
Você acha que eles podem nos ouvir
se usarmos este pedaço de espelho?
O espelho pelo qual nos comunicamos
com vocês da última vez...
...quebrou na cabeça de
Kingbaum, a árvore monstruosa.
Quebrou!
Por isso...
...deve haver pelo menos um pedaço de espelho que se comunique com este.
Ei!
Luffy!
Você está aí, Luffy?!
Essa é...
É a voz do Chopper!
Ei!
Me responda se estiver aí!
Chopper!
Luffy!
Ei!
Você consegue me ouvir?!
Aí está!
É isso!
Um pedaço de espelho, hein?!
Você consegue me ouvir?!
Por que a voz dele está saindo de um espelho?
É uma longa história, mas Chopper e os outros estão dentro de um espelho.
Você está bem, Chopper?
Oh, Luffy!
Incrível!
Você realmente está aí!
Luffy!
Sanji-kun está aí com você?!
Sim, estamos juntos!
Sanji-san, fico feliz que você esteja bem.
Como estão?
Usamos os espelhos para
salvar a todos, Luffy!
Até o Brook conseguiu
um cópia do Poneglyph!
Sério?!
Como era de esperar de vocês!
S-Seus elogios não me deixam feliz, idiota!
Idiota!
Tontinho!
Luffy, que bom que você está com o Sanji,
mas já conversaram?
Sanji ainda não vai voltar.
O quê?!
Escutem, pessoal.
Vamos arruinar a festa
do chá da Big Mom e o casamento...
...e depois salvar
a família do Sanji!
Então o Sanji voltará com a gente!
B-Big...
Luffy!
Ela é uma Yonkou...
Não quero colocar todos
em risco por causa dos meus caprichos...
Quer dizer, não quero
arriscar a Nami-san!
Por isso...
Incrível!
O que há com você?!
Ouvi dizer que você e o Luffy tiveram uma briga feia e fiquei preocupado, idiota!
Menos mal!
De verdade, idiota!
Tonto!
Se fizermos isso, o Sanji-kun voltará
com a gente, certo, Luffy?!
N-Nami-san...
Esse...
Ah, Sanji-kun...
Por me assustar dessa forma...
Nunca vou te perdoar!
Nami...
Mas vamos esquecer isso por agora.
Falta pouco para
a festa do chá começar.
Você vai voltar, aconteça
o que acontecer, Sanji-kun!
O quê?!
BATIMENTOS
FORTES
Você está me pedindo
em casamento, Nami-san?!
Por alguma razão, me sinto aliviado.
Muito bem, Luffy, já sabemos o que fazer.
Sim.
A propósito, a irmã
do Sanji salvou minha vida.
Quero salvar todos eles.
Sim, vamos salvar todos.
Mas não será fácil.
Mesmo que não nos concentremos
em derrotar a Big Mom,
ela sempre espera com
ansiedade essas festas.
Mas, ao arruiná-la, desencadearemos
a fúria de uma Yonkou.
Além disso, vocês já
enfrentaram vários ministros,
mas eles são apenas a ponta do
iceberg dos Piratas de Big Mom.
Até os mais fortes
comparecerão à festa do chá.
E os soberanos do submundo
também estão convidados.
Por outro lado, somos apenas...
...dez.
Ei!
Não nos inclua!
Não aumente o número!
Vocês são apenas oito!
Morram todos!
Luffy...
Já contei a todos aqui,
mas preciso falar com você
sobre um assunto diferente.
Você conhece Capone "Gang" Bege, certo?
Sim, aquele que levou o Sanji.
Ele é um da Pior Geração, como você.
No West Blue, de onde ele é originário,
cinco famílias poderosas da máfia...
...controlam o submundo.
Um dos chefes dessas
cinco famílias do oeste...
...era "Gang" Bege.
Seu apelido "Gang"
vem de sua juventude,
quando ficou famoso
por ser um assassino.
Um assassino...
Ouvi dizer que ele era um jovem louco que
gostava de machucar seres vivos indefesos...
...e observá-los ficar
cada vez mais fracos.
Mas que coisas horríveis você está dizendo?
Ele fazia o mesmo, não importava
em que organização estivesse.
Gostaram?
Gostaria que fosse mais amargo.
Então, que tal isso?
Chefe!
Você é um...
O sabor do chumbo
é amargo, não é?
Mesmo ao se tornar um jovem mafioso, ele sempre
se concentrou em matar os chefes do submundo.
E mesmo ao liderar sua própria família,
só matava os chefes rivais.
Bege?
Renda-se.
O quê?
Você está me traindo?!
Estamos em maior número!
Bege!
Mas Bege...
...nunca mostrou interesse na
posição ou no território do inimigo.
Só pegava o dinheiro e os bens.
Depois, ele gostava de observar as
brigas sangrentas que surgiam...
...e a consternação dos
poderosos do submundo.
Ele é um homem realmente desagradável.
Mas no mundo é olho por olho.
Começaram a persegui-lo
em busca de vingança.
No entanto,
isso também era algo que Bege gostava.
Ele construiu um castelo impenetrável
para contra-atacar.
E depois ria às gargalhadas
de seus inimigos.
Depois, ele se cansou da vida em terra e
partiu para o mar para continuar agindo da mesma forma.
Chefe!
Quem diabos fez isso?!
Droga!
Ele se tornou infame por matar exclusivamente
capitães piratas famosos.
Mesmo no mar, continuam
procurando por ele para se vingar,
então se tornar subordinado de uma
Yonkou é o melhor esconderijo possível.
Por isso ele decidiu se aliar a Big Mom.
Big Mom valorizou muito sua cautela
e sua grande capacidade defensiva.
Por isso, ele recebeu o posto de
"torre" nesta festa do chá...
...e foi dada a ele toda a
autoridade sobre a segurança.
Por que você está nos contando isso agora, Jinbe?
Se os guardas de segurança estão do nosso lado,
nada poderá nos impedir.
Hã?
O evento principal da
festa do chá é o casamento.
Como vocês já sabem, nessa cerimônia...
...Big Mom pretende matar
todos os Vinsmoke...
...e tomar toda Germa.
E Bege quer matar Big Mom!
O quê?!
Que diabos?
Há conspirações por todos os lados!
Luffy, Pekoms, que nos guiou até esta ilha,
foi raptado por Bege e sua turma,
e foi forçado a cooperar com o plano deles.
Pekoms...
Então foi isso que aconteceu.
Como Pekoms
é um homem muito leal,
Bege o jogou no mar cheio
de tubarões para silenciá-lo.
O quê?!
Mas...
...meus companheiros o viram e o salvaram a tempo.
Ele está descansando agora.
Que bom.
Ele está bem, né?
Ele passou por muita coisa.
Maldito Bege, ele vai pagar por isso!
Luffy, agora vamos falar do que importa.
Eu pensei em um plano depois de saber
tudo o que Pekoms me contou.
Eu me perguntei: "O que eles fariam?".
E eu tinha certeza que quando
vocês soubessem dessa história,
diriam que querem salvar
Sanji e sua família.
Eu sinto muito por Pekoms,
mas dadas as circunstâncias...
Você realmente quer se tornar inimigo de Bege?
A festa do chá começa
às dez da manhã.
Em cinco horas.
Ao contrário de nós dez,
que ainda não temos um plano...
Não nos inclua!
Malditos brutos!
Eu vou revelar o plano deles!
Ouça, Luffy, o grupo de Bege
está completamente preparado para hoje.
Luffy!
Sanji!
Vamos nos aliar com Bege?
O quê?!
Mas você está certo!
Ei, você está louco, Luffy?!
Você está falando sério, Luffy?!
Viu?!
Exatamente como eu disse!
Luffy, quatro de nós
seis são contra!
Você não ouviu sobre as ações
malvadas de Bege-san?
Bem, é que assim
tudo vai dar certo, não é?
Tão facilmente...
Na verdade, eu já marquei uma reunião.
Quer vir?
Tudo bem, vamos agora!
O quê?!
Não se preocupem.
Vocês podem recusar depois de ouvi-lo.
Nosso objetivo é um pouco
diferente do deles.
Luffy, Sanji...
A base de Bege e sua turma
fica a noroeste da ilha.
Nós oito vamos na frente
usando os espelhos.
Nos vemos lá!
Pare de nos incluir!
Tudo bem, entendido!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
Você matou Bobbin?
PIRATAS FIRETANK
Sim, ele estava atrás de Perna Negra.
Afinal de contas, os
de Germa são meus heróis.
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
Eles realmente virão aqui,
pai?
GOTTI, "ASSASSINO"
Jinbe não é do tipo que brinca.
Já que ambos estamos
contra Big Mom,
não devemos criar mais inimigos.
Ele está certo nisso.
Agora tudo depende
do Chapéu de Palha.
Se não gostarmos...
Simplesmente o matamos!
CRIAÇÃO DO
BOLO DE CASAMENTO:
O FINAL
WHOLE CAKE CHÂTEAU
8º ANDAR COZINHA GIGANTE
Fofo e macio, úmido e macio...
Isso na vida...
...é impossível de ter.
Uma vida de tormento e
o sabor das lágrimas.
PIRATAS DE BIG MOM
CHEFE DE COZINHA
STREUSEN, "CAVALEIRO GOURMET"
Uma pitada de sal...
Lágrimas de frustração...
Uma colher grande...
Então sua sobremesa...
...deveria ser um bolo doce, não é?
Chefe de cozinha! Chefe de cozinha!
Fofo e macio, úmido e macio...
ENTRADA LESTE
Não se mexa, Pekoms!
Você ainda precisa descansar!
Jinbe realmente informou
mama sobre o idiota do Bege-gao?!
Claro!
Acho que mama já deu
o que ele merece, o traidor do Bege!
O que você quer dizer com "acho"-gao?!
Achar não é suficiente!
Eu preciso ter certeza de dizer a ela...
Já, já...
Descanse bem, Pekoms.
Mas, Praline, se eles impedirem
que a gente informe-gao...
Então deixe isso com Jinbe!
Eles vão te derrotar
de novo nessas condições.
Descanse!
Ele está certo, Pekoms!
Como médico do navio,
não vou deixar você ir!
Durma!
Ele está certo! Ele está certo!
Sim.
Descanse! Descanse!
Eles estão agindo de forma estranha, não é?
Na noite passada houve
muita agitação aqui.
Eu vi algumas pessoas carregando coisas!
Eu agradeço por me salvarem, mas eu vou...!
Espere, espere!
Não vamos permitir!
O que você quer dizer com "não vamos permitir"-gao?!
O que vocês estão escondendo?!
Chegamos!
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
É a base do Bege!
Que tipo de sujeito é Bege?
Jinbe já te contou.
Covarde!
Considere-o um chefe da máfia
calculista e cruel.
4 HORAS 15 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
Meu herói!
"PISTOLA MISTERIOSA"
Vinsmoke Sanji de Germa!
Estou feliz em te ver de novo-rero.
É você, hein?
Ei, onde estão os caras?
Você é Bege?
Não se precipite.
Eles já chegaram-rero.
O que diabos é "rero"?!
Oh, Luffy!
Sanji!
Você me fez ficar preocupado, seu idiota!
Desculpe...
Mas por que você está assim?
Por que vocês não tomam
um banho também?
Por que você está tão relaxado?!
Não temos tempo!
Você nem gosta de tomar banho!
Não, vocês dois também
precisam tomar um-rero.
Hã?
E depois conversamos-rero.
Um banho nessas circunstâncias?!
Pai não verá quem estiver sujo.
Sujo, você diz?!
ESCONDERIJO DE BEGE
BANHO FEMININO
Lola virou um javali zumbi?!
E perseguia por todos os lados
o cara que ela amava!
Típico da Lola!
Assim como naquela vez,
se não fosse pela Lola,
não sei o que teria acontecido comigo
naquele bosque de monstros ou neste.
Entendo!
Mas vocês também
salvaram minha irmã!
Obrigado!
Estou tão feliz que
vocês me fizeram chorar.
Desde pequenas, sempre
fomos muito unidas.
Porque somos gêmeas!
Um zumbi, hein?!
Um morto se movendo...
O mar é maravilhoso!
E depois Lola voltou
a ser humana, não foi?
Sim.
Com certeza ela está se
dando bem como pirata agora.
Será que ela encontrou um marido?
Big Mom parecia muito irritada quando
comentou que Lola fugiu de um casamento.
Sim...
Foi um assunto sério.
Hã?
Por alguma razão, todos os
gigantes odeiam mama.
Todos os gigantes?
É por isso que, apesar de
Totto Land ter uma população diversa,
não há gigantes.
Então os gigantes realmente existem!
Um dia...
...um homem apareceu dizendo
que se apaixonou por Lola...
...à primeira vista e que
queria se casar com ela.
E era Loki, o príncipe de
Elbaf, o país dos gigantes!
Um príncipe?!
Incrível!
Mama chegou a chorar de felicidade.
Ela pensou que se Lola se tornasse
a princesa de Elbaf,
seu conflito com os gigantes
terminaria...
...e que o exército de Elbaf, o mais
poderoso do mundo, seria dela.
Entendo...
Mas ela fugiu do casamento.
Depois disso, tudo deu errado.
Ela tentou me usar como substituta,
mas ele percebeu que eu não era Lola.
E sua relação com os gigantes
piorou ainda mais.
Então, ela abandonou a ideia de
ser amiga dos gigantes...
...e começou a investir em pesquisas
para transformar pessoas em gigantes.
Sua raiva contra Lola aumentou
e ela foi considerada uma criminosa!
Se ela voltar, será morta!
Além disso, ela me odeia porque
eu pareço com Lola...
Não me mostre esse rosto!
Toda vez que ela me vê,
me bate sem piedade.
Eu tive feridas abertas
por anos.
Eu pensei que minha própria
mãe me mataria!
Não posso mais considerar
essa monstra como minha mãe!
Mas, como Lola é uma garota despreocupada,
suponho que ela nunca imaginaria
que sua mãe quer matá-la.
Então era isso...
Tudo faz sentido agora.
Por isso, quando Bege disse que ia matar
mama, eu não senti absolutamente nada.
Talvez pensem que eu sou terrível,
mas é a verdade.
Nossa, que banho bom!
Ah, isso é o paraíso!
Não, não vou morrer!
Parece que a luta acabou.
Não podemos nos descuidar.
Está apenas começando!
Luffy-san, Luffy-san...
Achei leite, leite!
Ei, não abra a geladeira
sem permissão!
Que sorte.
Perdi um dente.
Minha cara está toda quebrada.
Bom apetite!
Oh, nós nos curamos!
Que tipo de corpos vocês têm?!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
Não vou te perdoar, Chiffon!
Nossa!
Como você pode ajudar alguém
que quer matar mama?!
Chiffon-sama, pense bem!
Você sabe que ninguém pode
nem mesmo matar mama!
Irmã Brûlée!
Você sabe o que mama
fez comigo, não sabe?!
Lola está em perigo,
Bege e Pez são minha única família!
Não preciso de mais ninguém!
Ah, já, já...
Muito bem, todos estão aqui, certo?
Já estão um pouco mais limpos?
Dizem que a roupa faz o homem.
Não faço negócios com pessoas
que não se importam com a aparência.
Temos três horas e meia restantes.
Vamos decidir.
Primeiro, se vamos unir forças ou não...
Está gostoso, né, Luffy?
Contenham-se um pouco!
Hã?
Podemos comer, né?
Vocês são um estorvo para nós.
Matar todos aqui seria
a coisa mais prática...
Tem certeza?
Se eu morrer, você perderá sua chance
de matar Big Mom.
Porque não haverá casamento.
Se eu não voltar em duas horas, eles vão desconfiar.
Sim, infelizmente é verdade.
Você, não podemos matar.
Não há tempo para intimidações.
Luffy, seu instinto diz
que devemos nos aliar a eles?
O que você acha?
Você é Caesar, não é?
O quê?!
Caesar?!
Onde?!
Ele está aqui desde o início...
E vocês só percebem agora?
Essa pesquisa é uma
perda de tempo!
Não vou mais trabalhar!
Mate-me ou faça o que
quiser comigo, Big Mom!
Caesar Clown!
E-Estou trabalhando duro!
Informem isso a Big Mom!
Não é necessário.
Hã?
Quando pedi que te deixassem sob
meus cuidados, eles aceitaram de bom grado.
Agora sou uma torre de confiança!
Meu coração...!
Vou te deixar escapar se usar
seus poderes para me ajudar.
Maldito!
Com quem você pensa que está falando?!
Eu sou Caesar Clown, um gênio científico
capaz de destruir o mundo!
Eu sei.
Por isso vim.
Droga!
Primeiro Big Mom, agora Bege!
No final, tenho que trabalhar!
Você está trabalhando bem-rero?
Sim!
Quem você pensa que eu sou?!
Essa é a minha especialidade!
Logo terminarei a melhor obra de arte!
Que alegria.
Logo chegarão os Chapéus de Palha-rero.
O quê?!
Chapéus de Palha?!
Piedade, por favor!
Não quero vê-los de novo!
Nada de bom acontece
quando eles estão por perto!
O Pai quer que você também
vá para a reunião-rero.
Não se atrase.
Não acredito!
Nesse caso...!
C-Caesar?
Não, eu sou o grande amigo do Bege,
"Gângster" Gastino!
“Gângster”
Gastino
Ele nem se esforça para esconder...
Gastino?
Porque é gás?
E riem da mesma forma!
Entendi, confundi você com outro.
Desculpe.
Você não está errado!
É óbvio que é o Caesar!
O quê?!
Então é você!
O que você está fazendo aqui?!
Acha que estou aqui por acaso?!
Idiota!
Por causa de vocês,
fui entregue à Big Mom...
...e quando estava em apuros,
ele ameaçou meu coração!
Virei seu escravo!
Digam ao Trafalgar Law que
vou matá-lo quando o vir de novo!
E se eu tiver a chance, você também!
Já chega!
Que chato!
Estamos perdendo tempo.
Chapéu de Palha...
Vamos nos aliar ou não?
Primeiro deixe-me acertar você
por atirar no Pekoms!
Lá vou eu!
Pare!
O quê?!
Recue seu braço, Luffy!
Assim não chegaremos a um acordo!
Mas ele atirou em um amigo!
Não perdoarei aqueles...
...que falam mal do nosso pai!
Pare, Gotti! Calma-rero!
Pare!
Não me importo.
Deixe pra lá.
Tirem eles daqui!
Você não se meta!
Por quê?!
Eu já esperava por isso...
Bem, que seja...
Vocês gostam da Big Mom?
Não!
Então estamos do mesmo lado.
Mesmo que nossos estilos de vida
ou objetivos sejam diferentes,
temos um inimigo em comum!
Podem se matar depois,
mas se nos aliarmos,
todos sairemos ganhando!
Qual é o plano?!
Pensei em um plano perfeito.
Vamos fazer isso!
Assim poderei eliminá-los!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL